Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Imperfeição=
=Episódio 6=
Mais escuro?
Vê essas coisas?
Não atualizou.
Preciso de ver isto para passar o tempo.
Yang Zhenghui!
Huang?
Por que razão está aqui?
Como se tivesse visto um fantasma.
Eu também não te quero ver.
Esta é a sua namorada?
O seu gosto
mudou.
Pare com isso.
Ela é apenas uma amiga.
Não te preocupes.
Ter uma namorada
É uma coisa boa.
Tem mobilidade reduzida.
Cuide bem dela.
Sem ofensas.
Está a ofender-me.
Pode impedir isso?
Com o que está preocupado?
Porquê tanta preocupação?
Eu não sou!
Não fique aqui.
Eu imploro.
Simplesmente vá-se embora.
Sai daqui.
Bom.
Pode ir, obrigado.
Não me toque.
Tudo bem.
Vou deixar-te em paz.
Desejo-lhe muita saúde.
Tu!
Ex-namorada?
Aquele
Não conseguiu encontrar no ano passado?
Não.
A anterior a essa.
Ela não parece
Muito amigável consigo.
O término foi conturbado.
Isso foi há anos.
Eu ainda não tinha começado a fazer
vídeos.
Também não tinha dinheiro.
Mesmo no dia do seu aniversário,
Tive de pedir dinheiro emprestado.
para comprar presentes para ela.
Então um tipo
perseguiram-na.
Ele era bastante rico.
Eu descobri.
E tivemos uma enorme briga.
Ela rompeu relações com ele.
Mas logo a seguir,
ela namorou
outro rapaz.
Aquele tipo
era casado.
Ela não era a pessoa certa para si.
Não há necessidade de a tolerar.
Na verdade.
Nestas condições,
Nenhuma rapariga era certa para mim.
Mas
Mais tarde, tomei a minha decisão.
despedir-me do meu emprego
e começou a fazer vídeos.
Alcançou o sucesso agora?
Ainda não.
Mas o meu rendimento é
melhor do que antes.
Eu já
partilhado
A minha história.
Agora
É a sua vez.
Eu não te pedi isso,
mas você partilhou.
Só estou curioso.
como o seu marido conseguiu
conquistar uma rapariga rica
como você.
Posso dizer-te,
Mas não pode aprender isso.
Talvez consiga.
Então experimente-me.
Preciso de ir ao mercado hoje.
Venha comigo.
Talvez te conte no caminho.
Vamos.
O quê?
Esqueceu-se das regras.
Por sorte, guardei as roupas.
no porta-bagagens.
Ou não conseguiria.
Vou contigo.
Não se lavou.
eles?
Só usei por um dia.
Por que razão usaria?
Vocês são mesmo especiais!
Continuei
uma viagem de carro com um amigo
e teve um pneu furado no caminho.
Nós duas raparigas
Não foi possível trocar o pneu.
Pedimos ajuda.
mas não chegariam durante horas.
Estávamos apenas à espera.
Depois conhecemos o meu marido.
Quem está a levar os alunos para o estágio de campo?
Excelente!
O que está errado?
O meu carro avariou. O pneu está furado.
Pneu sobresselente?
Sim.
No porta-bagagens.
Mas não sabemos como.
Não há problema.
Aqui.
Coloque a placa
aqui.
Ok.
Pegue nas ferramentas e no pneu sobresselente.
Vamos mudar isso.
Tudo bem.
Muito obrigada!
Não precisa. Estamos só de passagem.
Sem problemas.
Professor Zeng, concluído.
Então entre.
Ok.
É muito jovem para ser professor.
Apenas um professor assistente.
Vai levar os alunos em viagem?
Vou levá-los para o trabalho de campo.
Departamento de Arte da Universidade de Caorong.
Onde vai?
Que tal juntar-se a nós?
Estamos apenas de férias.
Conduz um carro tão bonito,
Provavelmente ficarei num boutique hotel.
Quando fazemos trabalho de campo,
geralmente ficam com
moradores locais.
Vocês as duas, miúdas da cidade!
Não suportava isso.
Ok. Boa viagem.
Vou embora.
Eu sou a Zeng Jie.
Que carro conduzia?
Caiena.
Lembre-se de qual o carro
Aquela senhora rica conduzia?
Sim, sim.
Demos a volta ao carro.
algumas vezes
E vi claramente. Um Porsche.
Tem um carro desportivo Porsche?
Nunca gostei de carros desportivos.
Prefiro veículos mais altos
com melhores vistas.
Então você e o seu marido
Então, acabaram de começar a namorar?
(Momentos de Zeng Jie)
Nada mau.
Faz o seu género,
veste-se bem, mas é selvagem por dentro.
O que disse?
Olhar,
Ele é um artista.
Os seus momentos são
cheio de cerâmica.
Eu nunca percebi
A cerâmica podia ser tão bonita.
E agora?
Está a fim dele.
Agora até gosta
Do que é que ele gosta?
Ele é talentoso.
(Perfil de Zeng Jie)
Ele já ganhou prémios.
Na idade dele,
Ele já é professor.
Miss Bai,
Faça já a sua jogada,
ou
outras belezas podem
Antecipei-te.
Ouviu-me?
Pare com isso. Entre no carro.
Logo após o meu aniversário,
Ele viu a minha publicação.
e enviou-me um presente.
Recebi um presente,
Muito especial.
Apenas um trabalho comum.
Isso é um gancho de cabelo, certo?
Foi você que fez isso?
Sim.
Você tem tudo.
Malas de marca, joias.
Você tem tudo isso.
Então fiz
Isto é para si.
Eu gostei muito.
Desde a infância,
ninguém nunca
Fazia qualquer coisa por mim.
Muito menos algo tão especial.
Até gravou um poema?
O que está escrito?
Tenho muita vontade de escrever uma carta à minha amada.
Mas montanhas estendem-se, rios correm.
Não faço ideia de onde esteja o meu amado.
Porque é que não consigo?
Reconhece isso?
Em escrita antiga.
Basta saber o significado.
O que significa?
(Encontrei um poema.)
Jovem e encantadora
como as flores de ameixoeira.
Eu uso um gancho de cabelo em forma de flor,
prometida a vocês.
Este homem é realmente algo de extraordinário.
Talvez.
Enfim, fiquei bastante comovido.
Acho que é muito atencioso.
VERDADE.
Independentemente do que ele faça,
Ele é sempre tão atencioso.
Deixa-me contar.
Este peixe está muito fresco.
Tudo colhido esta manhã.
Receio que não venha hoje.
Obrigado.
Cuidar.
Esse vendedor conhece-te bem.
Gosta de peixe?
Sou muito chamativa.
Vindo duas vezes,
E todos eles se lembram de mim.
Eu não gosto de peixe.
Mas o meu marido sim.
Apesar de tudo isto,
Ainda cozinha em casa?
Só consigo cozinhar em casa.
Para além de,
Quero fazer alguma coisa.
Como de costume?
Barriga de porco, um pouco mais magra.
Fígado e pulmões de porco,
Um pouco de cada.
Não parece estar com vontade de comer isto.
Ele gosta de barriga de porco.
Sopa de fígado e pulmão
São boas para ele.
Costuma ficar acordado até tarde.
É uma esposa tão dedicada.
Tudo pronto.
Em seguida, vamos buscar alguns vegetais?
O que gosta de comer?
Há
um supermercado
pela entrada do mercado.
Vendem bifes excelentes.
e pão.
(Bife)
É caro.
Com carne de qualidade superior.
Devo levá-lo de volta ao café?
ou em casa?
Casa.
O meu marido está a trabalhar até tarde.
Não me pode buscar.
Ok.
O seu marido tem muita sorte.
Você trata-o muito bem.
O que há de especial em
fazer compras e cozinhar?
Será que todas as esposas não o fazem?
Para além de,
Agora sou deficiente.
Será que dá sorte?
Não era deficiente antes.
E vai recuperar.
Deixe-me levá-lo para casa.
Não precisa. Está bom assim.
Eu próprio voltarei.
Estou vestida assim.
Não te preocupes.
Não estou preocupado.
Posso voltar sozinho.
Você ajudou-me muito.
Obrigado.
Tudo bem.
Tenha cuidado, então.
Lave as roupas.
Zeng Jie.
Antes de eu dar alta,
Quero falar contigo.
Tudo bem.
Preciso de confessar algo.
isso
Cheguei a considerar a possibilidade de me divorciar de ti.
E agora?
Ainda quer?
E tu?
Mestre Zeng,
suportaria ter
Uma esposa com deficiência?
Tolera uma imperfeição como eu?
Os médicos disseram
Existe uma hipótese de recuperar.
E se não conseguir?
Agora,
Eu não te podia abandonar.
Certo.
É claro que não pode abandonar
sua esposa ferida e incapacitada.
Se o fez,
A sua reputação seria prejudicada.
Vamos falar sobre isso em casa.
Medo de perder a pose?
Quero dizer,
Não há necessidade de discutir aqui.
Não quero discutir.
Quero esclarecer as coisas.
Zeng Jie.
Desta vez quase morri.
Fez-me perceber muitas coisas.
Há
Não existe um casal perfeito no mundo.
Agora que estou nesse estado,
se nos divorciarmos,
os meus pais
pedir-lhe dinheiro.
Não me diga
Qualquer desculpa.
Sabe muito bem quanto dinheiro
Você pegou.
Estou a conversar calmamente.
isso consigo,
e negociando
Termos que ambos podemos aceitar.
Avançar.
Primeiro,
Age como um marido dedicado.
Em público,
Mostre o seu
lealdade
e amor por mim.
Para quaisquer eventos
exigindo a presença dos cônjuges,
Deve me trazer.
Tenha a certeza,
mesmo em cadeira de rodas,
Não te vou envergonhar.
Tenha paciência.
Isso vai ajudar
a sua imagem pública.
E em segundo lugar?
Sem divórcio
Em três anos.
Após três anos,
Eu posso ajustar
para a vida em cadeira de rodas
e as minhas perspetivas poderiam melhorar.
Se quer o divórcio,
Concordo.
e vos libertar.
Nestes três anos,
agir como um marido dedicado
em público.
Não precisa de voltar para casa,
ou passe tempo comigo.
Pode
Fique com qualquer mulher que quiser,
E eu não vou interferir.
E terceiro?
Claro.
Sabe o que é.
Reembolsando o dinheiro dos meus pais aos poucos.
Eu entendi.
Aceitarei as minhas perdas.
Basta retornar
três milhões anualmente
durante três anos.
Nove milhões no total.
É menos que
metade do que apanhou.
Bai Xiaoling.
Eu já te disse isso muitas vezes.
Esse dinheiro está no fundo...
Os detalhes não me interessam.
Já ouvi falar.
suficiente.
Estou farto disto.
Não quero desculpas.
mas dinheiro.
Nove milhões em três anos.
Você consegue?
Acho que...
Antes do meu acidente,
tu
Enviei o meu carro para manutenção.
E o carro
O travão apresentou falha logo de seguida.
Bai Xiaoling,
o que queres dizer?
Acha que eu faria mal...?
Eu sei que não me farias mal.
Mas se
Não concorda com os meus termos,
Vamos divorciar-nos agora.
E farei um anúncio público.
Levou o meu carro para fazer manutenção.
Mestre Zeng,
Abandonou a sua esposa
depois de ela ter ficado incapacitada.
Além disso, a causa do acidente
poderia levantar suspeitas.
A sua reputação, a sua imagem,
e a sua credibilidade.
O que aconteceria então?
Bai Xiaoling,
Não me empurre!
Eu pressiono-te?
O meu pai é milionário.
Quem és tu?
Um falso mestre sustentado por dinheiro.
Casar comigo garante-te isso
Um sucesso imediato.
Eu pressiono-te?
Uma última questão.
Você concorda?
aos meus três mandatos?
Bom.
Faça como disse.
(Supermercado)
Consegue terminar isso?
Muito?
Quando acompanhei Bai Xiaoling
ao mercado de produtos frescos,
Ela gastou mais de mil.
Agora tem
a acompanhou
Nas idas às compras?
Zeng Jie pode
Descubra.
Eu não fiz nada de mal.
O que há a temer?
Deixe-me perguntar-lhe.
Se fosse Bai Xiaoling,
uma mulher rica,
Comprei peixe e carne
O seu marido ama
no mercado de produtos frescos,
mas ele
não pude voltar a casa para jantar,
Guardaria esses itens?
na geladeira
Ou dar ao cão?
No frigorífico.
Mas ela deu-os ao seu cão.
O estilo de vida dos ricos
São simplesmente diferentes.
Quando Zeng Jie
na Vila dos Artistas,
Uma senhora rica foi ter com ele.
Eu perguntei sobre isso.
Bai Xiaoling?
Não ela.
Zeng Jie é impressionante,
Sempre a atrair mulheres ricas.
Porque não consigo passar?
para Lin Fang?
Há dois dias,
fui à Vila dos Artistas.
e sabia que Lin Fang
vem de uma aldeia.
Mas diferente da de Zeng Jie, muito diferente.
E aí? Quer visitar lá?
Chegámos até aqui.
Por que não experimentar?
Pode ir,
Mas lembre-se...
Eu sei.
Mantenha-se dentro da lei.
Quando é que eu já...
causou problemas?
Ontem, alguém
Foi detido.
Por vezes,
Devia calar a boca.
(Lin Fang)
Lin Fang.
(Morreu
antes de Bai Xiaoling aparecer?)
(ou depois?)
Aquela ricaça do carro desportivo
não é Bai Xiaoling.
(? Lin Fang)
(Então quem é ela?)
O que estás a fazer?
Resolvendo um caso?
Por que razão está aqui?
Eu estava a filmar algo por perto.
Só dei uma saltada.
Por que razão me perguntou isso?
Fazer um concerto hoje?
Está a investigar essa mulher?
Para que serve este projetor?
O quarto precisava de iluminação.
Considere-a iluminação ambiente.
Coloca-o de cabeça para baixo.
O quê?
Talvez esteja certo.
Mas o nosso mundo está de pernas para o ar.
A sua ex-namorada?
O que está a tentar fazer?
Wei desapareceu.
Desaparecido?
Ela não acabou consigo no ano passado?
Suspeito que
ela tenha desaparecido no ano passado.
Além disso,
É muito provável que ela tenha ido embora.
Grande Hui, não me assustes.
Eu sei que faz
Vídeos de investigação de mistério.
A sério?
A sério.
Isto é uma pintura?
Pensei que fosse uma impressão.
Está bem pintado.
Olá.
Pergunte ao dono
Quanto custa esta pintura?
Porquê comprar uma réplica?
Deveria estar entre os 100º e os 200º.
O quê?
O que estás a fazer?
Eu tenho
um passado profundamente oculto.
Quer ouvir?
Está apenas escondido?
Ou vergonhoso?
Oculto
e vergonhoso.
Desde o segundo ano,
Nunca ia a casa durante os feriados.
Eu trabalhei em
Uma aldeia de pinturas feitas à mão.
Era um lugar mágico.
Havia
mais de uma dezena de oficinas de pintura.
(Obra-prima, Oferta Especial, Monet, Pinturas a Óleo, Venda Final)
Ganhavam a vida a pintar.
Você pode encontrar
Van Gogh, Gauguin, Pissarro,
Monet, Renoir
na aldeia.
Aprofunde-se,
Encontraria Degas e Manet.
Até um estúdio dadaísta.
Nesta pequena aldeia,
eles cobriram
quase todos os mestres impressionistas.
Noodles instantâneos, por favor.
O supermercado
Compra aceite a crédito.
Livro-razão do proprietário
dívidas listadas em nome dos patrões.
Monet devia 350.
Gauguin devia 400.
Obrigado.
A crédito?
Nessa altura, no estúdio de Monet,
Eu pintei principalmente.
isto, Sunrise.
Outras obras não venderam bem.
O estúdio
teria mais de 20 pessoas
durante o pico.
Eu era o pintor mais rápido.
Poderia pintar duas ao mesmo tempo.
Cada pintura
Rendeu-me 150 yuans.
Durante os feriados,
Eu poderia pintar dezenas.
Passei todas as noites em branco.
para finalizar duas peças.
As minhas despesas com mensalidades e alojamento.
Tudo surgiu a partir disso.
Então,
Você pintou isso?
Quando me preocupava com
as propinas para estudos de pós-graduação,
O meu pai foi hospitalizado.
O médico disse
foram necessários 400.000
Para salvar a sua vida.
Eu nem sequer tinha dinheiro para isso.
Então jurei
(Grande Volume, Oferta Especial)
(para completar 2.000 pinturas)
(Para ganhar dinheiro.)
(Nessa altura, deixei um número de série)
(em cada pintura que desenhei.)
Assim, tenho a certeza de que esta peça é
entre o 100º e o 200º.
Como pode saber?
Ao realizar este tipo de trabalho,
começaria alguém
meticulosamente.
Mas ao pintar
a centésima ou a ducentésima peça,
O cansaço começa a instalar-se.
O trabalho
fica apressado.
Após as 200 peças,
a técnica amadurece
e as linhas fluem com mais suavidade.
É por isso que as peças de número 100 a 200 são...
são os piores.
Eu nunca partilhei
Esta parte da minha história.
Esta história é realmente interessante.
Eu sei que.
Mas o forte
Não divulgue histórias do passado.
Você está aqui?
Aguarde lá em baixo.
O meu cunhado.
Mano...
Cala-te.
Está pronto.
Pare de me chamar assim.
Simplesmente vá-se embora.
Porquê tanta pressa em expulsar-me?
Está alguém lá dentro?
Quem é?
Tenho medo de a ver.
Ou com medo de me ver?
Impressionante!
Um novo caso amoroso todos os dias?
Não diga disparates!
O quê?
Quando namorou com a minha irmã,
Alguma vez reclamei?
Eu sempre te apoiei.
Tem tantas mulheres,
Mas eu só te tive a ti.
Suficiente!
Pegue no dinheiro e vá embora.
Bom.
Voltarei.
Recebi um presente,
Muito especial.
Apenas um trabalho comum.
Isso é um gancho de cabelo, certo?
Desde a infância, ninguém
já fez alguma coisa
para mim.
Até gravou um poema?
Tenho muita vontade de escrever uma carta à minha amada.
Mas montanhas estendem-se, rios correm.
Não faço ideia de onde esteja o meu amado.
Porque é que não consigo?
Reconhece isso?
Em escrita antiga.
Basta saber o significado.
Estou a pesquisar.
O poema de Yan Shu?
Tenho muita vontade de enviar uma carta.
À minha amada.
Mas as montanhas estendem-se, os rios correm.
Eu não faço ideia
Onde está o meu amado.
Não sabe onde estou,
Então, como enviou isso?
Sabe que é sobre si?
Onde estás?
Deserto.
Onde exatamente?
Estou a dizer a verdade.
Porquê ir lá?
Acabei de matar alguém.
É preciso desfazer-se do corpo.
Deixe-me adivinhar.
Está a cavar argila?
para cerâmica?
Você é tão inteligente.
Quando regressa?
Deve terminar em breve.
Jantar juntos?
Claro.
Meu amigo
Dispõe de uma cozinha privativa.
Muito bom.
Qualquer coisa é bom.
Ok.
Vou reservar mesa.
Desculpa,
Estou atrasado.
Preciso de lavar as mãos.
Pedi ao chef para preparar.
A minha mãe virá visitar-me.
Não me envolva nisso.
Não precisa de dizer nada.
Eu conheço-te a ti e à minha mãe.
estão sempre em desacordo.
Não faça com que pareça algo trivial.
Eu toleraria a sua mãe,
Mas ela odeia-me.
Até hoje, ainda não compreendo.
Porque ela me odeia.
De todo.
Exagera sempre nas coisas.
Por favor, compreenda.
Ela é apenas uma velha ignorante.
Não tem de levá-la a sério.
Será?
Desde que casámos,
Eu tenho estado
demonstrando respeito por ela.
Como disse,
Ela é apenas uma velha ignorante.
Mas não sou uma nora ignorante.
Desde que me conheceu,
Você sabia disso.
A culpa é minha?
Irrazoado.
É melhor fazer isso
pense com cuidado
antes de dizer isso.
Sou irracional?
Quando casámos,
A sua mãe perguntou
muitos parentes virão,
e os meus pais
Providenciou hotéis para eles.
Esses parentes distantes
não conseguiu nomear
poderiam ficar alojados em hotéis de cinco estrelas.
A sua mãe até conseguiu uma suite executiva.
Depois de nos casarmos,
Eu tratei bem a sua mãe.
Reservamos um quarto para ela.
A cada visita,
Eu compreendo-a.
roupa de cama nova.
Até contrato uma governanta.
Para a poupar das tarefas domésticas.
Você acha?
casar com uma mulher ignorante
quem odeia a sua mãe
Seria razoável?
Quero dizer,
Poderia ser mais tolerante.
Quanto mais espera?
Porque é que a sua mãe não pode?
Ser tolerante?
Ela diz-me sempre
Você foi excepcional.
e realizado,
o orgulho
da sua aldeia.
Ela está sempre a dizer-me isso.
Acho que não te mereço.
Ou será que tem medo de não me merecer?
Certo, certo.
Pare com isso.
Eu sei
Sempre tratou bem a minha mãe.
Mas sabe
Venho de um meio humilde.
Foi muito difícil.
para a minha mãe me criar.
Eu sei isso.
Costuma dizer-me isso
O quanto a sua mãe trabalhou.
Você trabalha muito
para retribuir aos seus pais
e garantir o seu conforto.
Compreendo tudo isso.
Mas Zeng Jie,
A sua mãe trabalhava muito
porque a sua família era pobre.
A minha mãe teve uma vida fácil.
Porque o meu pai trabalhou muito
quando era jovem.
Agora é professor universitário.
um académico respeitado.
Não me pode ameaçar.
Com esta mentalidade de "coitadinho de mim".
Bom.
Vou parar.
Simplesmente dê um espetáculo.
A minha mãe não vai
De qualquer forma, fique por muito tempo.
Muito bem, que comece o espetáculo.
De qualquer forma, estou sempre em algum espetáculo.
Quando é que ela chega?
Ela apanhará o trem noturno.
Chego amanhã de manhã.
Aulas amanhã, certo?
Eu vou buscá-la.
Tu?
É melhor não.
Da última vez que a procurou,
Você fez uma confusão.
A mamã carregava três sacos,
e teve de empurrar a sua cadeira de rodas.
Não pode atravessar o viaduto.
Chegue ao ponto de encontro da aplicação de transporte.
Tu e a mamã ficaram ali parados.
durante mais de uma hora.
Não, a mãe estava de pé.
Enquanto estiver sentado.
Então tive que correr.
ali,
deixando os meus alunos
esboços por conta própria.
Vou buscá-la.
Vou reorganizar a minha agenda.
Tudo bem.
Vou comprar mantimentos.
e preparar o almoço.
Por que razão sai sempre?
Para comprar mantimentos?
Por que não pedir entrega ao domicílio?
Gosto de ir ao mercado de produtos frescos.
Não quero ficar em casa.
Eu simplesmente não te quero
ficar exausto.
Estou em fase de avaliação
na escola esta semana.
Que irritante.
Quase me esquecia.
Tu és
ainda professor associado.
Toma, mãe.
Coloque aqui.
Eu vou levar.
Mãe, estás aqui.
Venha fazer a refeição.
Contratei um chef.
esta manhã
cozinhar.
Tantos pratos!
Mãe, sente-se.
Mãe.
Eu fiz
A sua sopa favorita.
Tome uma sopa.
Sentar.
Já agora,
Comprei algumas bebidas
no supermercado.
Já paguei.
Vá buscá-los.
Ok.
Mãe, come sem mim.
Não espere.
Volte cedo.
Ok.
Mãe.
Tome uma sopa.
Deixe aqui.
O quê?
Veja
o seu rosto comprido.
O que queres?
Eu vou esfaquear-te,
Sua megera!
Vou esfaquear-te até à morte.
Vá lá, mate-me agora.
Achas que não te vou esfaquear?
Você queria matar-me.
Você queria
outra nora.
Por isso, encontre alguém obediente.
para te visitar na prisão
durante os feriados.
Cala-te!
Esfaqueie-me
e pode obter um novo.
Saberá quem tem um problema
quando ela não conseguir engravidar.
Cala-te!
Você dá azar!
Mãe, acalme-se.
Eu não tinha realmente essa intenção.
Mel,
Deitei sopa na minha mãe sem querer.
Não foi a minha intenção.
Mãe, acalme-se.
Não confie nela.
Ela bateu-me primeiro.
Tudo bem, mãe.
O sangue no seu rosto,
Ela própria o fez.
Eu não a magoei.
Querida, eu própria fiz.
Quando a mãe deitou a sopa,
Não consegui perceber.
Não a culpe.
Chega de disparates!
Tu!
Calma, mãe.
Vou despedaçar-te!
Mel.
Acalme a mãe.
Deixe de fingir.
Como se atreve!
Não foi a minha intenção.
Acalmar.
Tente novamente!
Pare com isso, mãe.
Tudo bem, mãe.
Acalmar.
Ela está a mentir.
Eles.
Deixa-me contar.
Não faz ideia.
Assim que saiu,
Ela deu-me um estalo na cara.
Antes de reagir,
(9 de outubro de 2019, quarta-feira)
ela voltou a dar-me uma bofetada,
puxou-me o cabelo,
e prensou-me
contra a mesa para me bater.
Impossível!
Ela nem consegue estar de pé.
Não acredita em mim?
Ela chegou a partir uma chávena.
e tentou esfaquear-me.
Então peguei numa faca.
Tudo bem, mãe.
A culpa é toda dela.
Eles.
Deixa-me contar.
Termine com ela.
Ela é a pura maldade.
Você deve
Divorciar-se.
Agora é um artista renomado.
e uma figura pública.
Ela não
Você merece!
Após o divórcio,
encontrar alguém novo
e gentil
Quem te trata bem.
Você conquistou muito,
Com uma aparência atraente.
Simplesmente encontre outra mulher.
Mãe.
De todo.
O que queres dizer?
Tu...
Não quer deixá-la?
Só por causa da família rica dela?
O pai dela é
agora acamado,
Sabe porquê?
Carma!
Eles são desalmados.
Merecem castigo.
Certo.
Sabe o que ela acabou de dizer?
Bem,
se se divorciar
e voltar a casar,
e mesmo assim não podem ter filhos.
então saberemos
Quem tem o problema?
O que é que ela quer dizer?
Mãe.
Escute-me.
Eu vou
Peça definitivamente o divórcio.
Antes,
ela pode
Combina comigo em todos os sentidos.
Não mais.
Como poderia passar o resto da minha vida com ela?
Então apresse-se.
O que está à espera?
Mãe.
Eu disse-te isso no caminho para cá.
Estou em fase de avaliação.
Se tudo correr bem,
Em breve me tornarei professor catedrático.
Neste momento crítico,
Os escândalos não são permitidos.
Se eu tiver
é agora um problema familiar.
Vai arruinar a minha carreira.
Eu vejo.
Calma, mãe.
Após a avaliação,
Vou terminar isso em breve.
Ok?
Tudo bem.
Se se divorciou,
Tem direito
para o dinheiro dela
e esta casa.
Este é um bem comum do casal.
Consultei advogados.
Deve reivindicar a sua metade.
Eles.
Tu és
O mais notável
e o mais incrível
na nossa aldeia.
Deixa-me contar.
Você é incrível.
Bai Xiaoling
Não te merece.
Ela não combina consigo.
Expulse-a!
Fora!
Tudo bem, mãe.
Acalme-se.
Iria até ela?
Vou lá dar-lhe uma lição.
Tudo bem, mãe.
Acalmar.
(9 de outubro de 2019, quarta-feira)
O quê?
Eu sei
A minha mãe
Não disse a verdade.
Não, a sua mãe tem razão.
Ela contou-te a verdade.
Ela não exagerava nas coisas.
Eu conheço a minha mãe.
Ela gosta
Exagerar as coisas.
Mas neste caso...
Pare com isso.
Zeng Jie,
apenas confie
A sua mãe.
Ela jamais exageraria.
Bom.
Vamos parar de discutir.
Primeiro, nunca disse
De quem é a culpa?
A culpa é minha.
Agora a minha mãe insiste em ir embora.
Então quer dizer,
Devo ir embora?
Não era isso que eu queria dizer.
Eu vou mudar-me.
para casa da minha mãe.
Deixe a sua mãe
Fique na minha casa.
E ficar com o filho dela, está bem?
Não suspire.
Vou chamar um táxi agora.
A minha mãe insiste em ir embora.
Vou reservar o bilhete dela.
Primeiro vou levá-la a comer
e depois levo-a à estação.
Contratar
uma governanta
arrumar.
Venha um pouco até aqui.
Aquele do meio?
Aumente o zoom agora.
Mestre Zeng.
Eu sou mesmo inútil.
Quem quereria isso?
EU...
O mar que se afoga não é um céu azul.
Nunca compreendeu verdadeiramente este mundo?
Hoje, você...
Yang Zhenghui!
Huang?
Por que razão está aqui?
Ei, ei.
Não te preocupes.
Oh?
Porque é tão tímido(a)?
EU...
Não exatamente.
Tudo o que quero é o que preciso.
O que é isto?
Oh?
Acabe com todo este incómodo!
Corte!
Ele...
Era um lugar mágico.
Havia...
Desculpa.
Mãe, estás aqui.
Venha fazer a refeição.
Contratei um chef esta manhã.
cozinhar.
Mãe, acalme-se. Eu não queria fazer aquilo.
Querida, entornei a sopa para cima da mamã.
Não foi por mal.
Sigam o meu conselho, não fiquem para trás!
Arruinou o meu projeto?
Não se meta com a humanidade.
Tenho coisas para fazer,
e dar uma saltada para te visitar.
Já te disse para não me chamares assim.
Eles.
Desculpa.
Coloque-o.
Não.
Vai levar os alunos em viagem?
Não, qual é a fila?
Vamos fazer isto de novo.
Vou embora.
Aquele MC.
Desculpe o atraso.
Bem, qual é a fila?
Mais uma.
Pedi ao chef para preparar.
Desculpa.
Olho no olho?
Eu vou.
Está tudo bem.
Eu não sou bom nisso.
Vamos agir...
Nós... Vamos lá.
Vamos agir assim.
Dê apenas uma dentada,
Assim estaremos quites.